Repository: Pando-Infinity/gat-mobile-ios
Catalog: gat/Resources/String Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Accept-Language
source: en
ja: jp

# ERROR_GPS_MESSAGE
source: Activate GPS to use this feature.
ja: この機能を利用するために GPS機能をオンにする

# ERROR_CONNECT_INTERNET_MESSAGE
source: No internet connection!
ja: インターネットが繋がりませんでした

# ERROR_CONNECT_INTERNET_TITLE
source: Error!
ja: エラーが発生しました!

# ERROR_LOGIN_TITLE
source: Notification
ja: お知らせ

# SKIP_ALERT_TITLE
source: Cancel
ja: スキップ

# LOGIN_ALERT_MESSAGE
source: Please sign in to use this feature.
ja: この機能を利用するために、ログインしてください

# LOGIN_ALERT_TITLE
source: Sign in
ja: ログイン

# ERROR_CAMERA_TITLE
source: Error!
ja: エラーが発生しました!

# CAMERA_ALERT_MESSAGE
source: Camera unavailable
ja: カメラのアクセスが不許可です

# SETTING_ALERT_TITLE
source: SETTING
ja: 設定

# PERMISSION_CAMERA_TITLE
source: You must change camera access privileges. To do this, go to Settings > Privacty > Camera on you iOS Device.
ja: カメラへのアクセスを許可することで、写真や動画を撮影できるようになります。

# ERROR_ALERT_TITLE
source: Error!
ja: エラーが発生しました!

# OK_ALERT_TITLE
source: OK
ja: 同意

# ERROR_LOCATION_TITLE
source: Error!
ja: お知らせ!

# CANCEL_NOTIFICATION_ALERT_TITLE
source: CANCEL
ja: 通知をオフにする

# YES_ALERT_TITLE
source: Yes
ja: 同意

# NO_ALERT_TITLE
source: No
ja: キャンセル

# CANCEL_CHANGE_MESSAGE
source: Do you want cancel the changes?
ja: 編集をキャンセルしても宜しいですか

# LOST_BOOK_ALERT_TITLE
source: Lost Book
ja: 本がまだ返却されていません

# LOST_BOOK_MESSAGE
source: Do you try to contact the borrower? /nThis choice cannot undo, please becareful with your choice.
ja: 相手に連絡してみましたか 「本がまだ返却されていません」を選択すると、編集不可ですから、慎重に検討してください。

# LOST_ALERT_TITLE
source: Lost!
ja: まだ貰ってない!

# CANCEL_ERROR_TITLE
source: Cancel
ja: キャンセル

# CANCEL_REQUEST_ERROR_TITLE
source: Huỷ yêu cầu
ja: リクエストをキャンセルする

# CANCEL_REQUEST_MESSAGE
source: Are you sure to cancel the borrowing request?
ja: 貸出リクエストをキャンセルしてもよろしいですか？

# REJECT_ERROR_TITLE
source: REJECT
ja: リクエストを拒否する

# REJECT_MESSAGE
source: Are you sure to reject the borrowing request?
ja: リクエストを拒否しても宜しいですか？

# ERROR_EMAIL_EXISTED_TITLE
source: Error
ja: エラーが発生しました

# EMAIL_EXISTED_MESSAGE
source: Email does not exist in the system.
ja: メールは無効です。

# SOCIAL_LOGIN_NOTIFICATION
source: Notification
ja: お知らせ

# SOCIAL_LOGIN_MESSAGE
source: You need sign in to accout %@ %@ to reset the password.
ja: パスワードを変更するため、%@ %@アカウントにログインしてください。

# UPDATE_ALERT_TITLE
source: Update
ja: アプリを更新する！

# UPDATE_MESSAGE
source: Please download the latest GaT version to get previous errors fixed.
ja: GATは、いくつかのバグを修正し、アプリを更新しました。 該当バージョンをお使いの方は、お手数ですが必ず最新バージョンにアップデートをお願いします。

# SESSION_NOT_EXISTED_MESSAGE
source: Server error. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。 もう一度やり直してください。

# NOT_GET_ADDRESS_MESSAGE
source: Cannot locate current location.
ja: アドレスを取得できません

# CANCEL_REQUEST_BOOKSTOP_MESSAGE
source: Are you sure to cancel the join request to Bookstop %@?
ja: ブックストップ参加リクエストをキャンセルしますか%@?

# LEVEAVE_BOOKSTOP_MESSAGE
source: Are you sure to leave the Bookstop %@?
ja: %@ブックストップを脱退しますか

# DOING_JOIN_BOOKSTOP_MESSAGE
source: You're member of Bookstop %@
ja: %@ブックスラップに参加しています

# NOTIFICATION_TITLE
source: Notification
ja: お知らせ

# YOUR_SEND_MESSAGE
source: You sent the join request to Bookstop
ja: ブックストップ参加リクエストを送信しました

# OTHER
source: Others
ja: その他

# SERVER_ERROR_MESSAGE
source: The server is having an error. Please try again later
ja: サーバーにエラーが発生しました。もう一度やり直してください

# LESS_TITLE
source: less
ja: 縮小

# PLEASE_WAIT
source: Please waiting
ja: 読み込み中です。しばらくお待ちください。

source: Total pages
ja: 総ページ数

# BOOK_YOU_HAVE_READ
source: Pages you have read
ja: 読書ページ数

# CATEGORY_TITLE
source: Book Genres
ja: お気に入り本のジャンル

# FAVOURITE_CATEGORY_TITLE
source: FAVOURITE BOOK GENRES
ja: お気に入り本のジャンル

# ALL_CATEGORY_TITLE
source: All
ja: すべて

# LITERATURE_CATEGORY_TITLE
source: Literature
ja: 文学

# SKILL_CATEGORY_TITLE
source: Self-Help
ja: スキル

# ECONOMIC_CATEGORY_TITLE
source: Economic
ja: 経済

# HISTORY_AND_GEOGRAPHY_CATEGORY_TITLE
source: History & Geography
ja: 歴史・地理

# ART_CATEGORY_TITLE
source: Art
ja: 芸能

# RELIGION_CATEGORY_TITLE
source: Religion
ja: 宗教・思想

# CHILDREN_CATEGORY_TITLE
source: Kid
ja: 児童書

# COMIC_CATEGORY_TITLE
source: Comic
ja: コミックス

# SCIENCE_CATEGORY_TITLE
source: Science
ja: 科学

# TEXTBOOK_CATEGORY_TITLE
source: Study Aid
ja: 教科書

# FOREIGN_LANGUAGE_CATEGORY_TITLE
source: Foreign Language
ja: 外国語

# SYLLABUS_CATEGORY_TITLE
source: Education
ja: テキスト

# MOM_AND_BABY_CATEGORY_TITLE
source: Mom & Child
ja: 育児

# SYNTHESIS_CATEGORY_TITLE
source: Compilation
ja: 総合

# MAGAZINE_CATEGORY_TITLE
source: Magazine
ja: 雑誌

# YEARS
source: %d years
ja: %d年前

# ONE_YEAR
source: %d year
ja: %d年前

# MONTHS
source: %d months
ja: %dヵ月前

# ONE_MONTH
source: %d month
ja: %dヵ月前

# WEEKS
source: %d weeks
ja: %d週間前

# ONE_WEEK
source: %d week
ja: %d週間前

# DAYS
source: %d days
ja: %d日前

# ONE_DAY
source: %d day
ja: %d日前

# HOURS
source: %d hours
ja: %d時間前

# ONE_HOUR
source: %d hour
ja: %d時間前

# MINUTES
source: %d minutes
ja: %d分前

# ONE_MINUTE
source: %d minute
ja: %d分前

# SECONDS
source: %d seconds
ja: %d秒前

# ONE_SECOND
source: %d second
ja: %d秒前

# A_MOMENT_AGO
source: a moment agao
ja: たった今

# HOME_TABBAR
source: Home
ja: ホームページ

# PROFILE_TABBAR
source: Personal
ja: プロフィール

# ADD_BOOK_TABBAR
source: Add book
ja: 本の追加

# NOTIFICATION_TABBAR
source: Notification
ja: お知らせ

# SETTING_TABBAR
source: Setting
ja: 設定

# SEARCH_TITLE_HOME
source: Search
ja: 検索

# COMMUNITY_TITLE
source: Community
ja: コンミュニティ

# NEARBY_USER_TITLE_HOME
source: Nearby
ja: 近くのユーザー

# MORE_TITLE_HOME
source: More
ja: もっと見る

# BOOK_SHARING_TITLE_HOME
source: Sharing books
ja: 共有している本

# ERROR_ALERT_TITLE_HOME
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# SETTING_ALERT_TITLE_HOME
source: Setting
ja: 設定

# CANCEL_ALERT_TITLE_HOME
source: Cancel
ja: キャンセル

# OK_ALERT_TITLE_HOME
source: Error
ja: エラーが発生しました。

# ERROR_BOOKS_EMPTY_MESSAGE_HOME
source: There is no sharing book
ja: 本が見つかりませんでした

# NOT_FOUND_NEARBY_USER_MESSAGE_HOME
source: There is no nearby reader
ja: 近くのユーザーが見つかりませんでした

# EXPLORATION_TITLE_HOME
source: Explore
ja: 発見

# PROFILE_EXPLORATION_HOME
source: Complete your profile
ja: プロフィール を編集

# BOOKSTOP_EXPLORATION_HOME
source: GAT-UP Bookshelf
ja: GAT-UP 本棚

# FAN_PAGE_EXPLORATION_HOME
source: Join GAT community
ja: GATコンミュニティ に参加

# TOP_BORROW_BOOK_HOME
source: Top Borrowing Books
ja: よく借りられる本

# NEW_REVIEW_TITLE_HOME
source: New Reviews
ja: 新しい評価

# RECOMMEND_BY_GAT_HOME
source: Based on what you've read
ja: おすすめ

# HOT_WRITTERS_ON_GAT_HOME
source: GAT Hot Writers
ja: 注目のレビュアー

# BASE_ON_READ_ARTICLE_HOME
source: Base on read Articles
ja: あなたのお読み物傾向から

# TRENDING_REVIEW_HOME
source: Featured reviews
ja: 注目のレビュー

# TRENDING_ARTICLE_HOME
source: Featured Articles
ja: 注目の投稿

# NEARBY_BOOKSTOP_HOME
source: Nearby Bookstops
ja: 近くのブックストップ

# SUCCESS_HOME
source: Success!
ja: 参加リクエストが承認されました

# ADD_BOOKMARK_HOME
source: Add bookmark!
ja: ブックマークを追加

# REMOVE_BOOKMARK_MESSAGE
source: Remove bookmark!
ja: ブックマップを削除

# NEARBY_USER_TITLE
source: Nearby
ja: 近くのユーザー

# NOT_FOUND_NEARBY_USER_MESSAGE_NEARBYUSER
source: There is no nearby reader
ja: 近くのユーザーが見つかりませんでした

# RESULT_HEADER_TITLE_NEARBYUSER
source: About %@ results
ja: 近くのユーザーの%@人が見つかりました

# OK_ALERT_TITLE_NEARBYUSER
source: OK
ja: 同意

# ERROR_ALERT_TITLE_NEARBYUSER
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# SETTING_ALERT_TITLE_NEARBYUSER
source: Setting
ja: 設定

# CANCEL_ALERT_TITLE_NEARBYUSER
source: CANCEL
ja: キャンセル

# SEARCH_TITLE
source: Search
ja: 検索

# SEARCH_BOOK_TITLE_SEARCH
source: Book title
ja: 本のタイトル

# SEARCH_AUTHOR_TITLE_SEARCH
source: Author
ja: 著作名

# SEARCH_USER_TITLE_SEARCH
source: People
ja: ユーザー名

# CANCEL_SEARCH_TITLE_SEARCH
source: Cancel
ja: キャンセル

# ERROR_ALERT_TITLE_SEARCH
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# OK_ALERT_TITLE_SEARCH
source: OK
ja: 同意

# NUMBER_SHARING_BOOK_TITLE_SEARCH
source: Sharing books
ja: 冊数

# NUMBER_REVIEW_BOOK_TITLE_SEARCH
source: Reviews
ja: レビュー数

# NUMBER_USER_SHARING_BOOK_TITLE
source: People sharing this book
ja: 本を共有している人数

# NO_AUTHOR_TITLE_SEARCH
source: N/A
ja: 見つかりませんでした

# RESULT_SEARCH_TITLE_SEARCH
source: About %@ results
ja: %@件が見つかりました

# ADD_NEW_BOOK_SEARCH
source: Request Book
ja: 貸出リクエストを送信する

# BOOK_DETAIL_TITLE
source: Book Detail Info
ja: 本の詳細

# BOOK_DESCRIPTION_TITLE_BOOKDETAIL
source: Description
ja: 本の要約

# REVIEW_BOOK_TITLE_BOOKDETAIL
source: Reviews
ja: レビュー

# ERROR_ALERT_TITLE_BOOKDETAIL
source: Error
ja: エラーが発生しました

# OK_ALERT_TITLE_BOOKDETAIL
source: OK
ja: 同意

# CANCEL_ALERT_TITLE_BOOKDETAIL
source: CANCEL
ja: キャンセル

# EDIT_REVIEW_TITLE_BOOKDETAIL
source: Edit review
ja: レビューを編集

# WRITE_REVIEW_TITLE_BOOKDETAIL
source: Write review
ja: レビューを書く

# ADD_BOOK_TITLE_BOOKDETAIL
source: Add to shelf
ja: 本棚に追加

# BORROW_BOOK_TITLE_BOOKDETAIL
source: Borrow book
ja: 借入

# MORE_TITLE_BOOKDETAIL
source: more
ja: もっと見る

# BOOK_INFO_TITLE_BOOKDETAIL
source: Information
ja: 本の詳細

# BUY_BOOK_TITLE_BOOKDETAIL
source: Buy Book
ja: 購入

# MY_REVIEW_TITLE_BOOKDETAIL
source: Your Review
ja: あなたのレビュー

# STOCKING_TITLE_BOOKDETAIL
source: Available
ja: 在庫あり

# OUT_OF_STOCK_TITLE_BOOKDETAIL
source: Out of stock
ja: 在庫切れ

# ADD_BOOKSHELF_MESSAGE_BOOKDETAIL
source: Do you want add this book to bookshelf?
ja: 自分の本棚に追加しますか

# ADD_BOOK_SUCCEEDED_MESSAGE_BOOKDETAIL
source: Added books to your bookshelf
ja: 本棚の追加済みです

# SUCCEEDED_BOOKDETAIL
source: Succeeded
ja: 完了

# ADD_BOOKSHELF_MESSAGE
source: Do you want add this book to bookshelf?
ja: この本を自分の本棚に追加しますか

source: No, start reading
ja: いいえ、すぐに読む

# ADD_BOOK_TITLE
source: Add Book To Shelf
ja: 本棚に追加

# NUMBER_BOOK_TITLE_ADDBOOK
source: Book quantity
ja: 本棚の総冊数

# ALLOW_SHARING_TITLE_ADDBOOK
source: Allow people to borrow book
ja: 貸出を許可する

# OK_ALERT_TITLE_ADDBOOK
source: OK
ja: 同意

# ERROR_ALERT_TITLE_ADDBOOK
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# YES_ALERT_TITLE_ADDBOOK
source: YES
ja: はい

# NO_ALERT_TITLE_ADDBOOK
source: NO
ja: いいえ

# CANCEL_ADDBOOK_MESSAGE_ADDBOOK
source: Are you sure to cancel the adding book?
ja: 本の追加をキャンセルしますか

# NOTIFICATION_CANCEL_ADDBOOK
source: Notification
ja: お知らせ

# RATE_TITLE_COMMENT
source: Rating
ja: レビューを書く

# ERROR_ALERT_TITLE_COMMENT
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# OK_ALERT_TITLE_COMMENT
source: OK
ja: 同意

# YES_ALERT_TITLE_COMMENT
source: YES
ja: はい

# NO_ALERT_TITLE_COMMENT
source: NO
ja: いいえ

# CANCEL_COMMENT_MESSAGE_COMMENT
source: Are you sure to cancel the reviewing?
ja: レビューをキャンセルしますか

# NOTIFICATION_CANCEL_COMMENT
source: Notification
ja: お知らせ

# EDIT_PLACEHOLDER_COMMENT
source: What did you think of the book?
ja: この本について感想をシェアしよう

# BOOKSELF_TITLE
source: Book Owners
ja: 本棚の名前

# ERROR_ALERT_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# OK_ALERT_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: OK
ja: 同意

# SORT_BY_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Sort by
ja: 絞り込み

# BORROW_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Borrow
ja: 借入

# ON_HOLD_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Wait Borrow
ja: 予約

# BEING_BORROWED_STATUS_TITLE_LISTBOOKSAHRING
source: Being borrowed
ja: 貸出中

# ON_HOLD_AGREE_STATUS_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Wait approve
ja: 承認待ち

# ON_HOLD_RETURN_STATUS_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: On hold
ja: 順番待ち

# DOING_CONTACT_STATUS_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Contacting
ja: 連絡中

# BORROWING_STATUS_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Borrowing
ja: 貸出中

# READ_IN_PLACE_STATUS_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Read in Bookstop
ja: ブックストップで読む

# LIMITED_BORROW_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Limited borrow
ja: 貸出期限

# BOOKSTOP_MEMBER_ONLY_TITLE_LISTBOOKSHARING
source: Bookstop member only
ja: ブックストップのメンバー

# SORT_BY_TITLE_SORTBY
source: Sort By
ja: 絞り込み

# UPTIME_STATUS_TITLE_SORTBY
source: Active Time
ja: アクティブ期間

# DISTANCE_STATUS_TITLE_SORTBY
source: Distance
ja: 距離

# READ_IN_PLACE_STATUS_TITLE_BOOKSTOP
source: Read in Bookstop
ja: ブックストップで読む

# SEARCH_BOOK_BOOKSTOP
source: Search book
ja: 本を探す

# BOOK_BOOKSTOP
source: Bookshelf
ja: 本棚

# BOOK_SPACE_BOOKSTOP
source: Reading space
ja: 読書スペース

# EMPTY_MESSAGE_TITLE_LISTMESSAGE
source: There is no message
ja: メッセージがありません

# ERROR_ALERT_TITLE_LISTMESSAGE
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# OK_ALERT_TITLE_LISTMESSAGE
source: OK
ja: 同意

# SEND_MESSAGE_TITLE_MESSAGE
source: Send
ja: 送信

# PLACEHOLDER_MESSAGE_TITLE_MESSAGE
source: Enter your message
ja: メッセージを入力する

# ERROR_SEND_MESSAGE
source: Không gửi được tin nhắn
ja: メッセージが送信出来ませんでした

# RECOMMEND_MESSAGE_1
source: Hi %@, when will you come to take the book?
ja: %@さん、いつ本を取りに来ますか

# RECOMMEND_MESSAGE_2
source: Hi %@, when can I come to take the book?
ja: %@さん、いつ本を取りに行けば宜しいですか

# RECOMMEND_MESSAGE_3
source: Can you send me your phone number and address? I will call you when I come.
ja: 位置と電話番号を教えて貰いませんか

# RECOMMEND_MESSAGE_4
source: My address is %@
ja: %@へ本を取りに行ってくださいね

# READ_STATUS_MESSAGE
source: Read
ja: 既読

# YOURSELF_MESSAGE
source: You
ja: あなた

# MESSAGE_TITLE
source: Message
ja: メッセージ

# NOTIFICATION_EMPTY_TITLE_NOTIFICATION
source: There is no notification
ja: お知らせがありません

# ERROR_ALERT_TITLE_NOTIFICATION
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# OK_ALERT_TITLE_NOTIFICATION
source: OK
ja: 同意

# EMPTY_NOTIFICATIONS_MESSAGE
source: There is no notification
ja: メッセージがありません

# NOTIFICATION_TYPE_0_TITLE
source: You've got %d the messages.
ja: 未読メッセージが%d件あります

# NOTIFICATION_TYPE_1_TITLE
source: Sent a message to you.
ja: メッセージを送信しました

# NOTIFICATION_TYPE_10_TITLE
source: Sent a request to borrow "%@".
ja: "%@"貸出リクエストを送信します

# NOTIFICATION_TYPE_11_TITLE
source: "%@" is borrowed by someone else.
ja: "%@"が貸出中です

# NOTIFICATION_TYPE_12_TITLE
source: Accepted your borrowing request "%@".
ja: "%@"の貸出リクエストが承認されました

# NOTIFICATION_TYPE_13_TITLE
source: Announced that you have borrowed the book "%@".
ja: あなたが"%@"を貸出しています

# NOTIFICATION_TYPE_14_TITLE
source: Announced that you have returned the book "%@" back.
ja: "%@"を返却しました

# NOTIFICATION_TYPE_15_TITLE
source: Rejected your borrowing request the book "%@".
ja: "%@"の貸出リクエストが拒否されました

# NOTIFICATION_TYPE_16_TITLE
source: Announced that you have unreturned the book "%@"!!!
ja: "%@"を紛失しました

# NOTIFICATION_TYPE_17_TITLE
source: You are borrowing %@ books from other readers.
ja: %@を借入しています

# NOTIFICATION_TYPE_18_TITLE
source: You have received %d requests to borrow the book "%@".
ja: "%@"の貸出リクエストが%d件あります

# NOTIFICATION_TYPE_19_TITLE
source: Cancelled the request to borrow the book "%@".
ja: "%@"の貸出リクエストをキャンセします

# NOTIFICATION_TYPE_20_TITLE
source: Request borrow %@ to %@ has cancelled by system due to owner accepted other request. You can send request to other.
ja: 本の所有者が他人の本貸出リクエストを承認したため、%@さんへ%@の本の貸出リクエストはキャンセルされました。 あなたは新しい本の貸出リクエストができます

# NOTIFICATION_TYPE_21_TITLE
source: Yêu cầu mượn sách %@ đến %@ đã bị hệ thống tự huỷ sau 48h không có phản hồi. Bạn có thể gửi yêu cầu mượn sách mới.
ja: 返事がない場合、%@さんへ%@の貸出リクエストが自動的にキャンセルされることになります。あなたは新しい本の貸出リクエストができます

# NOTIFICATION_TYPE_120_TITLE
source: There are %d borrowing requests awaiting for your approval.
ja: %d件の貸出リクエストがまだ返事しません

# NOTIFICATION_TYPE_121_TITLE
source: Please update the borrowing progress for "%@" of "%@".
ja: "%@"さんの"%@"借入状況を更新してください

# NOTIFICATION_TYPE_122_TITLE
source: It's time to return "%@". Please contact the book owner.
ja: "%@"の借入期限が切れますので、所有者に連絡をお願いします

# NOTIFICATION_TYPE_123_TITLE
source: The returning date for "%@" is 1 week overdue. Please contact the book owner.
ja: "%@"の借入期限を一週間過ぎたため、本の所有者に連絡をお願いします

# NOTIFICATION_TYPE_200_TITLE
source: Welcome to GaT. Start adding books to sharing with readers near you.
ja: GATへようこそ。近くのユーザーと交換出来るため、本を追加してください

# NOTIFICATION_TYPE_201_TITLE
source: Update your address to sharing books with others easily.
ja: 本を交換できるため、位置を入力してください

# NOTIFICATION_TYPE_202_TITLE
source: Add your favourite book genre to receive better reading recommendation.
ja: お気に入り本のタイプを追加してください

# NOTIFICATION_TYPE_203_TITLE
source: Start adding books and sharing with readers near you.
ja: 本を追加し、近くのユーザーと本を交換し始めます

# NOTIFICATION_TYPE_301_TITLE
source: There are %d book reader near you.
ja: 近くのユーザーが%d人います

# NOTIFICATION_TYPE_500_TITLE
source: %@ is following you.
ja: %@さんがあなたをフォローしています

# NOTIFICATION_TYPE_502_TITLE
source: You has followed by %@ users recently.
ja: 最近 %@人があなたのフォロワーになります

# NOTIFICATION_TYPE_600_TITLE
source: %@ has been updated.
ja: %@が追加されました

# NOTIFICATION_TYPE_800_TITLE
source: "%@" has joined your challenge
ja: "%@"さんがあなたのチャレンジに参加します

# NOTIFICATION_TYPE_801_TITLE
source: "%@" has joined a challenge. Let's explore!
ja: "%@"さんが新しいチャレンジに参加しました. 発見しましょう

# NOTIFICATION_TYPE_802_TITLE
source: GAT has invited you to join "Đọc 50,000 quyển sách cùng GAT". Let's explore!
ja: 50000冊を読むチャレンジ " GATはチャレンジ参加を招待しました。"発見しましょう!

# NOTIFICATION_TYPE_803_TITLE
source: %@ has invited you to join a challenge
ja: %@さんがあなたを1件のチャレンジに参加招待しました

# NOTIFICATION_TYPE_900_TITLE
source: %@ has reacted to your article
ja: %@さんがあなたの投稿にリアクションしました

# NOTIFICATION_TYPE_901_TITLE
source: %@ and %d peoples reacted to your article
ja: %@さんと他の%d人があなたの投稿にリアクションしました

# NOTIFICATION_TYPE_902_TITLE
source: %@ has reacted your comment
ja: %@さんがあなたのコメントにリアクションしました

# NOTIFICATION_TYPE_903_TITLE
source: %@ and %d people reacted to your comment
ja: %@さんと他の%d人があなたのコメントにリアクションしました

# NOTIFICATION_TYPE_904_TITLE
source: %@ commented on your article
ja: %@さんがあなたの投稿にコメントしました

# NOTIFICATION_TYPE_905_TITLE
source: %@ and %d commented on your article
ja: %@さんと他の %d人があなたの投稿にコメントしました

# NOTIFICATION_TYPE_906_TITLE
source: %@ replied your comment
ja: %@さんがあなたのコメントを返信しました

# NOTIFICATION_TYPE_907_TITLE
source: %@ and %d people replied your comment
ja: %@さんと他の %d人があなたのコメントを返信しました

# NOTIFICATION_TYPE_908_TITLE
source: %@ mentioned you in an article
ja: %@さんが投稿であなたをメンションしました

# NOTIFICATION_TYPE_909_TITLE
source: %@ mentioned you in a comment
ja: %@さんがコメントであなたをメンションしました

# NOTIFICATION_TYPE_910_TITLE
source: %@ created a new article
ja: %@さんが新しい投稿を追加しました

# BORROW_TITLE
source: Borrow Book
ja: 借入

# ON_HOLD_TITLE
source: Wait To Borrow Book
ja: 予約

# ON_HOLD_MESSAGE_REQUESTDETAILBORROWER
source: This book is being borrowed. Your request will be placed in the queue until it is returned.
ja: あいにく現在この本は貸出中であるため、返却されるまで「順番待ち」となります

# SEND_REQUEST_TO_REQUESTDETAILBORROWER
source: Send book borrowing request to %@
ja: %@さんに貸出リクエストを送信する

# SEND_MESSAGE_REQUESTDETAILBORROWER
source: Message
ja: メッセージ

# INTEND_RETURN_MESSAGE_REQUESTDETAILBORROWER
source: Borrowing duration
ja: 返却予定日

# ERROR_ALERT_TITLE_REQUESTDETAILBORROWER
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# SEND_REQUEST_TITLE_REQUESTDETAILBORROWER
source: Send request
ja: リクエストを送信する

# REVIEW_BOOK_TITLE_REQUESTDETAILBORROWER
source: Reviews
ja: コメント数

# BORROW_FORMAT_MESSAGE_REQUESTDETAILBORROWER
source: Hi %@, can you let me borrow your book "%@"?
ja: %@さん、こんにちは、"%@"を借して貰いませんか？

# ONHOLD_FORMAT_MESSAGE_REQUESTDETAILBORROWER
source: Hi %@, can you let me borrow your book "%@" after it be returned?
ja: %@さん、こんにちは、 "%@"が返却されたら、借して貰いませんか

# ERROR_ALERT_TITLE_USERPROFILE
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# EDIT_TITLE_USERPROFILE
source: Edit
ja: 編集

# ADD_BOOK_MESSAGE_USERPROFILE
source: Have you never lent books to anyone? Add books to your shelf now!
ja: 本を貸したことがありますか。本を追加しましょう！

source: Share Profile
ja: プロフィールを共有

# BOOK_INSTANCE_TITLE_BOOKUSERPROFILE
source: Books
ja: 本棚

# BORROW_STATUS_TITLE_BOOKUSERPROFILE
source: Borrow
ja: 借入

# BORROW_BY_TITLE_BOOKUSERPROFILE
source: Borrower %@
ja: 借用人%@

# SHARING_BOOK_BOOKUSERPROFILE
source: Sharing books
ja: 共有中の本

# NOT_SHARING_BOOK_TITLE_BOOKUSERPROFILE
source: Not sharing books
ja: 未共有の本

# LOST_BOOK_TITLE_BOOKUSERPROFILE
source: Lost books
ja: 紛失した本

# YES_ALERT_TITLE_BOOKUSERPROFILE
source: OK
ja: はい

# NO_ALERT_TITLE_BOOKUSERPROFILE
source: CANCEL
ja: いいえ

# REMOVE_ALERT_TITLE_BOOKUSERPROFILE
source: Remove book
ja: 本を削除する

# REMOVE_MESSAGE_BOOKUSERPROFILE
source: Are you sure to remove book "%@" from your shelf?
ja: 自分の本棚から"%@"を削除しますか

# REIVEW_TITLE_REVIEWUSERPROFILE
source: Reviews
ja: 投稿

# RATING_TITLE_REVIEWUSERPROFILE
source: Rating
ja: レビュー

# MORE_TITLE_REVIEWUSERPROFILE
source: more
ja: もっと見る

# EDIT_ALERT_TITLE_REVIEWUSERPROFILE
source: Edit
ja: 編集

# REMOVE_ALERT_TITLE_REVIEWUSERPROFILE
source: Remove
ja: 削除

# CANCEL_ALERT_TITLE_REVIEWUSERPROFILE
source: Cancel
ja: キャンセル

# YES_ALERT_TITLE_REVIEWUSERPROFILE
source: Yes
ja: はい

# NO_ALERT_TITLE_REVIEWUSERPROFILE
source: No
ja: いいえ

# REMOVE_MESSAGE_REVIEWUSERPROFILE
source: Are you sure to remove the review?
ja: レビューを削除しても宜しいですか

# NOTIFICATION_REMOVE_REVIEW_REVIEWUSERPROFILE
source: Notification
ja: お知らせ

# REQUEST_TITLE_REQUESTUSERPROFILE
source: Requests
ja: リクエスト

# REJECT_TITLE_REQUESTUSERPROFILE
source: Reject
ja: 拒否

# ACCEPT_TITLE_REQUESTUSERPROFILE
source: Accept
ja: 承認

# REQUEST_INT_COMMING_TITLE_REQUESTUSERPROFILE
source: Requests to you
ja: あなたへのリクエスト

# REQUEST_OUT_GOING_TITLE_REQUESTUSERPROFILE
source: Requests from you
ja: あなたからのリクエスト

# OWNER_REQUEST_TITLE_REQUESTUSERPROFILE
source: Received your request to borrow %@
ja: あなたからの%@の貸出リクエストが承認されました

# BORROWER_REQUEST_TITLE_REQUESTUSERPROFILE
source: Sent request to borrow %@
ja: あなたからの%@の貸出リクエスト

# WAITING_CONFIRM_STATUS_REQUESTUSERPROFILE
source: Wait approve
ja: 承認待ち

# ON_HOLD_STATUS_REQUESTUSERPROFILE
source: On hold
ja: 順番待ち

# CONTACTING_REQUESTUSERPROFILE
source: Contacting
ja: 連絡中

# BORROWING_STATUS_REQUESTUSERPROFILE
source: Borrowing
ja: 貸出中

# RETURNED_STATUS_REQUESTUSERPROFILE
source: Returned
ja: 返却された

# REJECTED_STATUS_REQUESTUSERPROFILE
source: Rejected
ja: 拒否された

# CANCELLED_STATUS_REQUESTUSERPROFILE
source: Cancelled
ja: キャンセルされた

# UNRETURNED_STATUS_REQUESTUSERPROFILE
source: Unreturned
ja: 返却されていない

# OHTER_STATUS_REQUESTUSERPROFILE
source: Other
ja: その他

# ERROR_ALERT_TITLE_REQUESTUSERPROFILE
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# REQUEST_TO_BORROW_BOOK_FILTER_REQUESTUSERPROFILE
source: Request type
ja: リクエストのタイプ

# STATUS_FILTER_REQUESTUSERPROFILE
source: Request status
ja: リクエストの状況

# ERROR_ALERT_TITLE_VISTORUSERPROFILE
source: Error!
ja: エラーが発生しました

# BOOK_SHARING_TITLE_BOOKVISTORUSERPROFILE
source: Books
ja: 本棚

# DOING_BORROWED_STATUS_BOOKVISTORUSERPROFILE
source: Being borrowed
ja: 貸出中

# WATING_CONFIRM_STATUS_BOOKVISTORUSERPROFILE
source: Wait approve
ja: 承認待ち

# ON_HOLD_STATUS_BOOKVISTORUSERPROFILE
source: On hold
ja: 順番待ち

# BORROWING_STATUS_BOOKVISTORUSERPROFILE
source: Borrowing
ja: 貸出中

# CONTACTING_STATUS_BOOKVISTORUSERPROFILE
source: Contacting
ja: 連絡中

# BORROW_BOOK_TITLE_BOOKVISTORUSERPROFILE
source: Borrow
ja: 借入

# WAITING_BORROW_BOOK_TITLE_BOOKVISTORUSERPROFILE
source: Wait borrow
ja: 予約中

# REVIEW_TITLE_REVIEWVISTORUSERPROFILE
source: Reviews
ja: 投稿

# RATING_TITLE_REVIEWVISTORUSERPROFILE
source: Rating
ja: レビュー

# MORE_TITLE_REVIEWVISTORUSERPROFILE
source: more
ja: もっと見る

# START_PAGE_CAROUSEL_DATA
source: start_page_carousel_data_en
ja: start_page_carousel_data_vi

# OVERVIEW_APP_TITLE_STARTAPP
source: Continue without siging in
ja: アプリ発見

# REGISTER_TITLE_STARTAPP
source: Register
ja: 投稿

# LOGIN_TITLE_STARTAPP
source: Sign in
ja: ログイン

# LOGIN_TITLE
source: Sign in
ja: ログイン

# PASSWORD_PLACEHOLDER_LOGIN
source: Password
ja: パスワード

# FORGOT_PASSWORD_TITLE_LOGIN
source: Forgot your password
ja: パスワードを忘れた方はこちら

# LOGIN_SOCIAL_TITLE_LOGIN
source: Sign in with social account
ja: SNSアカウントでログイン

# REGISTER_NOW_LOGIN
source: Register now
ja: 登録

# HAVE_NOT_ACCOUNT_LOGIN
source: No account?
ja: アカウントを持っていますか?

# MESSAGE_EMAIL_LOGIN
source: Email must not be empty or the email must be valid
ja: 有効なメールが入力必須です

# MESSAGE_PASSWORD_LOGIN
source: Password must not be empty
ja: パスワードが入力必須です

# REGISTER_TITLE
source: Register
ja: 登録

# REGISTER_SOCIAL_TITLE_REGISTER
source: Register with account %@
ja: %@でログイン

# ADDRESS_EMAIL_PLACEHOLDER_REGISTER
source: Enter your email
ja: メールを入力してください

# PASSWORD_PLACEHOLDER_REGISTER
source: Password
ja: パスワード

# CONFIRM_EMPTY_MESSAGE_REGISTER
source: Confirm password must not be empty
ja: 確認パスワード入力項目は必須です

# COMFIRM_NOT_EQUAL_PASSWORD_MESSAGE_REGISTER
source: Confirm password doesn't match password
ja: パスワードが一致していません

# ALREADY_HAVE_ACCOUNT_REGISTER
source: Already have an account?
ja: アカウントを既に持っている方はこちら
